‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪Ngày xửa ngày xưa,
‪có một cô gái xinh đẹp
sống ở tòa lâu đài trong rừng sâu.
‪Cô luôn sống một mình,
nên rất cô đơn và buồn chán.
‪Một ngày nọ, cô ấy ra khỏi lâu đài
tìm bạn chơi cùng mình.
‪Nhưng dù cô ấy đưa ra món quà tốt,
‪cũng không ai chấp nhận cô ấy.
‪Phải đến mãi sau này,
cô ấy mới biết lý do.
‪Quái vật đem tới bóng tối của cái chết.
‪Người ta gọi cô như vậy.
‪"Là quái vật. Quái vật".
‪Tất cả mọi người trên thế giới
làm cô ấy nổi giận.
‪Cô ấy cần một đối tượng để trút giận.
‪Sau ngày cô ấy vô tình cứu
một chàng trai khỏi cái chết,
‪cái bóng rùng rợn vốn luôn đi theo cô ấy
đã biến mất một cách thần kỳ.
‪Thay vào đó, chàng trai
luôn đi theo sau cô gái ấy.
‪Dù đêm hay ngày,
dù qua núi cao hay đồng bằng,
‪cậu ta chỉ lẽo đẽo đi theo sau cô ấy.
‪Vào một ngày ấm áp, cô gái hỏi chàng trai.
‪"Này! Cậu sẽ luôn ở bên cạnh tôi chứ?"
‪"Đúng!
Tôi tuyệt đối sẽ không bỏ trốn đâu".
‪"Kể cả sau khi thấy cái này?"
‪Bóng đen của cái chết
‪âm thầm tìm tới bên cô gái
khi cô đơn độc trở lại.
‪"Không thể có ai ở bên cạnh con.
‪Bởi vì con là quái vật.
‪Đừng bao giờ quên sự thật đó. Biết chưa?"
‪Vâng, thưa mẹ.
‪CHƯƠNG 1
‪CẬU BÉ LỚN LÊN BẰNG ÁC MỘNG
‪Trạm dừng hiện tại
là Trường dạy nghề Daun.
‪Trạm dừng tiếp theo là...
‪Không, anh ta đột nhiên la hét
và co giật trong tiết học.
‪Ôi, tôi thật sự...
‪Không!
‪Dừng anh ta lại cũng công cốc thôi.
‪- Chuyện này không chỉ mới một hai lần.
‪- Nhìn tôi đi...
‪Nhìn vào biểu cảm...
‪Bên cạnh còn có các dụng cụ nguy hiểm.
‪Sẽ xảy ra tai nạn ngay!
‪Đồ khốn!
‪Tại sao mọi người phải thấy
‪bất an và bất tiện
‪- vì Sang Tae?
‪- Em ấy đang tức giận à?
‪Em ấy đang tức giận à?
‪- Dù sao, cũng có vấn đề về an toàn...
‪- Tức giận...
‪- ...và bên tôi khó mà dạy anh ta nữa.
‪Tốt hơn là cậu hãy chuyển anh ta tới
‪trường học đặc biệt hoặc viện phúc lợi.
‪- Hãy giảm bớt áp lực cho nhau.
‪- Nhìn tôi đi
‪- Nhìn vào biểu cảm
‪- Cậu thử nghĩ đi rồi nói tôi biết.
‪Cậu nghĩ thế nào?
‪Cậu nói thử xem. Trời ạ.
‪Giận rồi.
‪CẬU BÉ LỚN LÊN BẰNG ÁC MỘNG
‪MOON SANG TAE
‪Anh.
‪Anh không đói à?
‪Anh muốn ăn gì không?
‪Dù sao thì anh cũng
‪chưa học lâu ở trường đó.
‪Nếu sau này chuyển nhà,
‪em sẽ tìm một trường tốt hơn.
‪Em hứa.
‪- Anh buồn à?
‪- Mì jjamppong.
‪- Gì ạ?
‪- Thịt lợn chua ngọt chấm nước xốt.
‪Đừng đến Jageumseong,
‪mà hãy đến Yangjagang.
‪Được. Tới Yangjagang
‪rồi ăn no vỡ bụng thôi.
‪Thức ăn ở đó rất ngon. Nhớ chưa?
‪Lần cuối anh em mình ăn ở đó
‪là khi nào nhỉ?
‪Đừng lo. Anh sẽ mua cho.
‪Anh là anh lớn mà.
‪Cô có phải nhà văn Ko Mun Yeong không?
‪- Vâng.
‪- Mẹ nhìn xem. Đúng rồi.
‪Con gái tôi là người hâm mộ của cô.
‪Xin lỗi, nhưng...
‪chúng tôi xin chữ ký của cô được không?
‪- Tên cháu là gì?
‪- Lee Seul Bi ạ.
‪Nhìn cô ấy ngoài đời thật giống mỹ nhân.
‪Đúng không?
‪Vâng. Cô giống công chúa
‪xuất hiện trong truyện cổ tích.
‪- Tại sao cô giống công chúa?
‪- Cô đẹp mà.
‪Mẹ cháu cũng hay gọi cháu là công chúa.
‪Vì cháu xinh.
‪Chị à, chị cho cháu chụp với tôi nhé?
‪Ôi trời, cảm ơn cô.
‪Con ra kia để mẹ chụp nhé?
‪Lại đây.
‪Cháu không phải người hâm mộ của cô nhỉ?
‪Cô nói gì ạ?
‪Trong truyện cổ tích mà cô viết,
‪phù thủy luôn xinh đẹp.
‪Ai nói công chúa
‪luôn hiền lành và xinh đẹp?
‪Mẹ cháu nói vậy à?
‪Nào, công chúa. Nhìn vào đây?
‪Nếu cháu muốn xinh đẹp đến thế
‪thì thử nói câu này đi.
‪- Một.
‪- "Mẹ à,
‪- con sẽ...
‪- Hai.
‪...trở thành phù thủy xinh đẹp".
‪Ba.
‪Con bé kia!
‪- Ôi trời đất ơi!
‪- Công chúa!
‪Trời đất!
‪Trời ạ! Mun Yeong!
‪Chào Mun Yeong!
‪Trời đất ơi! Sợi xích mất nết này.
‪Sao mới sáng mà bé gái đó đã khóc lóc vậy?
‪Chắc nó cảm động.
‪Tôi đã sửa lại định kiến cho nó.
‪Này, cô...
‪Làm tốt lắm.
‪Để bọn trẻ ngày nay có định kiến
‪là một việc rất đáng sợ.
‪Cô đã sửa lại giúp nó sao?
‪Mun Yeong quả là tài ba.
‪Đợi chút.
‪BỆNH VIỆN TÂM THẦN ỔN ĐỊNH
‪Tôi đâu cần vay mượn gì. Tôi giàu rồi.
‪Nào, từ từ khởi hành thôi.
‪Tôi rảnh khoảng hai giờ,
‪nên vừa đủ thời gian
‪để cô đến tiệm làm đẹp.
‪Sao lại tới đó?
‪Cô bảo tới đó, không phải sao?
‪Này, bây giờ cô cứ như thể Francesca
‪tới viếng tang gia đình Addams ấy.
‪Cô tới khu bệnh trẻ em với bộ dạng đó à?
‪Hôm nay cô đi để cho lũ trẻ
‪ước mơ và hy vọng, không phải nỗi sợ.
‪Đây là buổi đọc truyện mà cô viết.
‪- Nhưng bộ dạng cô vậy...
‪- Định kiến là thứ đáng sợ.
‪Cô như này làm tôi sợ hơn đấy.
‪Ôi, Mun Yeong à! Làm ơn đấy.
‪Trang phục phải đúng TPO.
‪Thời gian, địa điểm, tình huống.
‪Cô cứ mặc vậy tới đó đi.
‪Anh biết tại sao tôi thích
‪nhà hàng này không?
‪- Vì bít tết...
‪- Không phải.
‪Dao ở đây...
‪rất tốt.
‪- Xem này.
‪- Mun Yeong à, máu...
‪Đẹp quá.
‪Tôi thèm khát nó.
‪Trời đất ơi!
‪Quý khách!
‪Đợi chút.
‪THẺ NHÂN VIÊN
‪ĐIỀU DƯỠNG MOON GANG TAE
‪Anh điều dưỡng, mau tới phòng nghỉ đi.
‪Cô ta ăn hết cả đồ ăn của tôi.
‪Cứ như bị bỏ đói cả tháng ấy.
‪Cô Myoung Ji Suk.
‪Chồng à.
‪Bụng em rất trống rỗng.
‪Dù sao thì nếu cô ăn mọi thứ
‪một cách gấp gáp như vậy,
‪cô sẽ bị đầy bụng đấy.
‪Vậy nên đừng ăn hết một lượt
‪mà hãy từ từ ăn từng chút một.
‪Chia ra rồi ăn thì càng tốt.
‪Anh từng bảo em xinh đẹp vì ăn khỏe.
‪Không phải xinh đẹp vì ăn khỏe,
‪mà là nếu thích rồi
‪thì bộ dạng lúc ăn cũng đẹp.
‪Chồng ơi!
‪Nhưng mà...
‪tại sao anh lại đi ăn cùng
‪con bé người mẫu gầy gò đó?
‪Tôi không sao đâu.
‪Đừng cười.
‪Đáng ghét.
‪- Mọi người đưa tay lên tạo thành chữ W.
‪- Thả tôi ra.
‪Đưa tay xuống.
‪- Anh à.
‪- Thả tôi ra!
‪Thả tôi ra! Thả ra!
‪Không được bắt tôi!
‪Bỏ ra!
‪Bệnh nhân bị tâm thần à?
‪Bệnh nhân và con gái
‪uống thuốc chống lo âu quá liều
‪rồi được đưa đi cấp cứu.
‪Anh ta từng điều trị ngoại trú
‪chứng rối loạn lo âu.
‪Anh ta sẽ sống như vậy sao?
‪Tình hình có vẻ như là anh ta
‪định giết con gái rồi tự tử theo.
‪Go Eun của tôi.
‪Đưa Go Eun tới đây, đồ khốn!
‪Go Eun đâu rồi?
‪May là đứa trẻ nôn ra ngay khi uống thuốc.
‪Bây giờ, cô bé đang được điều trị
hậu chấn tâm lý ở phòng tâm lý trẻ em.
‪Go Eun à.
‪Go Eun đang nghĩ gì vậy?
‪Bỏ ra!
‪Chiều nay anh ta sẽ được
‪bên cảnh sát giám định tâm thần,
‪hãy kiểm tra mỗi tiếng một lần.
‪Vừa truyền nước biển
‪vừa theo dõi tình trạng ức chế.
‪Vâng.
‪Kể chuyện, sau đó là trả lời phỏng vấn.
‪Sau đó tặng sách truyện có chữ ký
‪cho các bệnh nhi đã tham gia
‪và chụp ảnh quảng bá
‪cùng các nhân viên của bệnh viện là xong.
‪Mình là giám đốc nhà xuất bản
‪hay là thư ký riêng của ai đó nhỉ?
‪Chức vụ loạn hết cả lên.
‪Tôi cũng là Giám đốc mỹ thuật
‪của nhà xuất bản,
‪nhưng không hiểu sao lại
‪làm đầy tớ đi theo Giám đốc thế này.
‪Này! Lúc phỏng vấn cô nói
‪sẽ làm mọi việc tôi giao mà.
‪Nhưng việc anh giao không phải việc trí óc
‪mà tất cả đều là việc chân tay.
‪Cô biết tôi tuyển cô
‪dù biết cô không thông minh mà.
‪Còn muốn gì nữa? Muốn tôi đuổi cô hả?
‪Không ạ.
‪BỆNH VIỆN TÂM THẦN ỔN ĐỊNH
‪"Bệnh viện tâm thần Ổn Định" à?
‪Giám đốc hay tới khoa tâm thần à?
‪Anh suy nghĩ tốt đấy!
‪Nghe máy đi.
‪- Alô.
‪- Nghe bằng loa ngoài.
‪Alô? Giám đốc?
‪Tôi là y tá Nam Ju Ri
ở Bệnh viện tâm thần Ổn Định.
‪Mời đi theo tôi.
‪Tôi không gọi cho anh được.
‪Anh cũng không trả lời tin nhắn.
‪Anh vẫn đang nghe chứ?
‪À, vâng. Tôi đang hơi mất tập trung.
‪Trước kia tôi nói rồi.
‪Bệnh nhân Ko Dae Hwan
‪đã có lịch phẫu thuật.
‪Chúng tôi phải đợi anh
‪làm giấy xác nhận của người giám hộ
‪đến khi nào?
‪Nếu anh cứ tránh liên lạc
‪với chúng tôi như thế này
‪thì sẽ giết bệnh nhân đấy.
‪Ko Dae Hwan.
‪Với tôi thì ông ta đã chết rồi.
‪Tại sao cứ liên tục cứu người đã chết?
‪Cậu là Chúa Giê-su à?
‪- Này.
‪- Ju Ri à.
‪Nếu chưa cạn tình cạn nghĩa
‪thì đến gặp trực tiếp đi.
‪Sao vậy? Sao thế?
‪- Cô ta nói gì?
‪- Bảo tôi trực tiếp đến gặp.
‪Cô ta điên rồi à?
‪Cô ta phải đến bệnh viện chứ?
‪Y tá trưởng.
‪Cho tôi xem bệnh án được không?
‪Là bệnh nhân tâm thần phân liệt
‪ở phòng 203.
‪À, ông Ko Dae Hwan.
‪Lần này anh ta phải mau chóng phẫu thuật
‪loại bỏ khối u não tái phát.
‪Người giám hộ không ngó ngàng à?
‪Đây là bệnh nhân nằm viện lâu nhất
‪của bệnh viện chúng ta.
‪Nhưng nếu tới bây giờ không ai tới thăm,
‪cũng không có ai gọi hỏi thăm
‪thì đây không phải nhập viện
‪mà là bị bỏ mặc.
‪Với người giám hộ cực kỳ bất hiếu như vậy,
‪chỉ gọi điện thôi có được không?
‪Hay nên tìm đến gặp họ
‪với tấm lòng muốn cứu bệnh nhân?
‪Chị nói sao ạ?
‪Không. Sao phải làm tới vậy?
‪Cô sẽ làm vậy chứ?
‪Tôi biết cô làm việc chuyên nghiệp mà.
‪Nếu chị cho tôi nghỉ hôm nay và ngày mai,
‪- tôi sẽ trực tiếp gặp.
‪- Sao phải cần tận hai ngày?
‪Cô muốn gặp ai ở Seoul à?
‪Thật là mờ ám.
‪Tiền bối, chị hẹn hò à?
‪Không phải.
‪Vậy lát nữa tôi sẽ đi.
‪Có đấy. Nhìn xem. Có mà.
‪Đồ phản bội.
‪Có lẽ con gái bác khó mà đến đây được.
‪Không được...
‪Bác sao vậy?
‪Không được!
‪Chết...
‪Nếu con bé đến...
‪BUỔI ĐỌC TRUYỆN
‪CỦA NHÀ VĂN KO MUN YEONG
‪Tiền bối.
‪Ừ?
‪Anh bị sét đánh giữa ban ngày à?
‪- Tôi bị tát.
‪- Ôi trời.
‪Phải đặc biệt cẩn trọng vào ngày như này.
‪Bệnh nhân Kim Seung Cheol bị cách ly
‪sẽ được giao cho cảnh sát...
‪À, em nghe chuyện rồi. Em sẽ kiểm tra.
‪Ở buổi liên hoan của bệnh viện hôm qua,
‪bọn em đã cá cược.
‪"Cá cược" à?
‪"Tại sao mỗi năm, điều dưỡng Moon Gang Tae
‪lại chuyển từ bệnh viện này
‪sang bệnh viện kia?"
‪Bọn em cá cược chuyện đó.
‪Thứ nhất,
‪anh nướng sạch tiền vào cờ bạc
‪và đang trốn chủ nợ.
‪Thứ hai, anh đã gây ra một chuyện lớn
‪và xin việc để ngụy trang,
‪tránh mạng lưới điều tra.
‪Thứ ba, anh tán tỉnh cả bệnh nhân và y tá,
‪bị đuổi vì suy đồi tác phong.
‪Cậu cược cái nào?
‪Em cược...
‪cái số ba. Vì phụ nữ.
‪Này, đáp án đúng là gì?
‪Số bốn.
‪Là vì đàn ông.
‪Ôi, tiền bối à! Trời đất!
‪Cà phê ngon quá.
‪- "Dù vậy cháu vẫn sẽ yêu quý chú.
‪- Dù vậy cháu vẫn sẽ yêu quý chú.
‪- Chú đáng thương như cháu vậy.
‪- Chú không đáng thương.
‪- Có mà.
‪- Giờ nó còn coi mình là trẻ mồ côi nữa.
‪- Chú đúng là vậy mà.
‪- Chú cư xử giống trẻ mồ côi".
‪- Chú cư xử giống trẻ mồ côi.
‪TÁC PHẨM HAY NHẤT CỦA KO MUN YEONG
‪- "Không được công nhận, không dư dả...
‪- Không được công nhận...
‪- ...vô lương tâm...
‪- ...không dư dả, vô lương tâm...
‪- ...vô cảm. Lý do là vậy đấy.
‪- Dù vậy cháu vẫn sẽ yêu quý chú.
‪- Bởi vì...
‪- ...cháu đã quyết làm vậy".
‪- ...cháu đã quyết làm vậy.
‪Chú cũng đã quyết tâm...
‪"chú sẽ yêu quý cháu".
‪Anh ăn cơm chưa?
‪Ăn mì jjamppong rồi. Jjamppong.
‪Ăn gì nữa không? Anh đừng ăn mì nữa.
‪Hôm qua em mua đồ ăn kèm rồi mà.
‪- Anh đang làm gì thế?
‪- Vẽ tranh.
‪Anh lại vẽ vào truyện của cô đó nữa à?
‪Không phải "cô đó"
‪mà là nhà văn Ko Mun Yeong.
‪Đúng rồi. Ko Mun Yeong.
‪Hôm nay cô ấy sẽ tới bệnh viện.
‪Cô ấy đến đọc truyện cho lũ trẻ
‪ở khu bệnh trẻ em.
‪Anh à?
‪Anh sẽ tới đó ngay.
‪Đi xe buýt số 243 màu xanh dương,
‪xuống ở ngã ba Jayang,
‪rồi đi xe buýt số 5413
‪- màu xanh lục.
‪- Anh à, đợi đã.
‪Xuống ở bệnh viện Đại học Myungsung
‪rồi đi...
‪Moon Sang Tae!
‪Hít thở mạnh ba lần.
‪Anh nghe rõ nhé. Dù bây giờ anh đi
‪thì đến đây cũng đã muộn.
‪Với lại, chỉ có khu bệnh trẻ em
‪được tham gia.
‪Nhưng anh không phải trẻ em mà. Đúng chứ?
‪Moon Sang Tae 35 tuổi,
‪sinh năm 1984, tuổi Tý,
‪không phải trẻ em, mà là người lớn rồi.
‪Đúng chứ? Anh là người lớn.
‪Thay vào đó em sẽ nhìn tình hình,
‪rồi xin chữ ký cho anh.
‪Nhìn mặt thì chỉ một lần.
‪Mà chữ ký thì giữ được cả đời.
‪Anh thích cái nào trong hai cái?
‪Chữ ký.
‪Anh thích em hay Ko Mun Yeong?
‪Alô? Anh?
‪Vì không muốn làm hỏng tâm trạng của cô ấy
‪trước sự kiện,
‪nên tôi đã cố tình giấu rồi.
‪Tôi đã lên kế hoạch,
‪khi buổi đọc sách kết thúc
‪thì từ từ dỗ ngọt
‪để kéo cô ấy đi bằng mọi cách, vậy mà...
‪Thật là! Hỏng hết rồi.
‪Cảm giác không tốt lắm.
‪Tác giả sao lại ghét bố mình vậy ạ?
‪Trừ bản thân ra, ai cô ta cũng ghét hết.
‪Đừng hỏi vì sao! Sinh ra đã như vậy rồi.
‪Im lặng thì cô mới sống lâu được.
‪Cô ta đi đâu rồi chứ? Sắp bắt đầu rồi mà.
‪BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC MYUNGSUNG
‪KHU VỰC CẤM HÚT THUỐC
‪Cô gì ơi!
‪- Cô vui lòng dập...
‪- Điếu cuối cùng rồi.
‪Tôi không năn nỉ. Cô dập thuốc đi.
‪Vẫn chưa hút xong mà.
‪Ở đây cấm hút thuốc. Cô mau dập đi!
‪Anh có tin vào định mệnh không?
‪- Sao cơ?
‪- Anh nghe rồi mà.
‪Định mệnh là gì chứ?
‪Khi cần mà xuất hiện
‪ngay trước mắt như thế này
‪là định mệnh, đúng không?
‪CẬU BÉ LỚN LÊN BẰNG ÁC MỘNG
‪Ồn quá đi!
‪Rất sống động đúng không?
‪Cô ấy diễn cũng giỏi nữa.
‪"Cậu bé ấy hôm nay cũng thức dậy
‪sau một cơn ác mộng đáng sợ.
‪Những ký ức đau khổ trong quá khứ
‪mà cậu bé muốn quên
‪hằng đêm đều tái hiện
‪trong giấc mơ của cậu
‪và cứ liên tục tra tấn cậu bé như vậy.
‪Vì vậy, cậu bé rất sợ đi ngủ.
‪Vào một ngày nọ,
‪cậu đã tìm đến ma nữ để cầu xin.
‪'Ma nữ! Xin cô hãy xóa hết
‪những ký ức đau khổ trong đầu của cháu
‪để cháu không phải mơ thấy ác mộng nữa.
‪Nếu được vậy, cháu sẽ làm theo
‪tất cả những gì cô mong muốn'".
‪Go Eun à.
‪- Go Eun à!
‪- Thật là! Anh bị sao thế?
‪Go Eun đi đâu rồi?
‪Go Eun à!
‪Go Eun. Go Eun của tôi đâu rồi?
‪Mòng Biển 777! Nhắc lại. Mòng Biển 777.
‪MÃ ÍT GÂY SỰ KÍCH ĐỘNG
‪DÀNH CHO BỆNH NHÂN
‪TRỐN KHỎI KHU BỆNH
‪TRONG VIỆN TÂM THẦN
‪Xin chào.
‪Nằm sấp.
‪Làm lại lần nữa.
‪- Này!
‪- Xin lỗi anh!
‪Ông ấy bảo khó chịu nên em mở ra.
‪Chuẩn bị dây đai cố định chưa?
‪À, em quên mất.
‪Nhìn sang bên phải,
‪sau đó gập tay phải lại.
‪Nào làm lại một lần nhé!
‪"Thời gian trôi đi, cậu bé lớn lên,
‪- và không còn mơ thấy ác mộng nữa".
‪- Go Eun.
‪"Nhưng không biết vì sao mà cậu ta
‪không hề thấy hạnh phúc".
‪- Go Eun à!
‪- Gì vậy?
‪Go Eun à!
‪Chú làm sao vậy ạ?
‪"Vào một đêm trăng máu,
‪ma nữ cuối cùng cũng đã xuất hiện
‪để đòi cậu trả giá cho điều ước.
‪Cậu ta đã hét lên với ma nữ
‪bằng giọng điệu oán trách.
‪'Cô đã xóa hết mọi ký ức đau khổ của cháu,
‪nhưng sao...
‪Sao cháu vẫn không thể hạnh phúc?'
‪Và rồi ma nữ đoạt lấy linh hồn của cậu bé
‪như đã giao ước
‪và nói thế này".
‪- Có chuyện gì vậy?
‪- Mẹ ơi!
‪Giật cả mình! Chuyện quái gì đây?
‪Xin lỗi các bạn! Vì có sự cố xảy ra,
‪chúng tôi quyết định dừng buổi đọc sách.
‪Đội ngũ y tế và người bảo hộ
‪vui lòng mau chóng
‪- đưa trẻ về khu phòng bệnh.
‪- Ôi trời.
‪- Chuyện gì thế này?
‪- Go Eun à!
‪Go Eun.
‪- Vẫn chưa kết thúc đâu ạ.
‪- Go Eun.
‪Các em à, chưa kết thúc mà.
‪- Mau lên.
‪- Đi nào.
‪- Khỉ thật.
‪- Trời ạ.
‪- Mẹ ơi!
‪- Con sợ quá mẹ ơi.
‪Từ từ thôi!
‪Alô?
‪Chết tiệt.
‪Xin hãy đi thẳng lên trên!
‪- Này!
‪- Đi lên trên.
‪Khoan.
‪Go Eun à! Trời ơi, Go Eun...
‪Đi cùng bố nào!
‪- Sao tùy tiện hủy sự kiện của tôi?
‪- Không!
‪- Ngay trước lúc cao trào?
‪- Thưa cô...
‪Định làm kiểu "Còn tiếp" hả?
‪- Không sao đâu.
‪- Con sợ.
‪Bảo bọn trẻ trở lại đi.
‪Đi. Đi thôi!
‪Chỉ còn có mấy dòng nữa thôi.
‪Quay lại nghe cho hết rồi đi.
‪- Cô nên đi...
‪- Nhanh lên!
‪Bố ơi! Bố đừng vậy mà!
‪Con sợ.
‪Con nghe rõ đây.
‪Nếu bị bắt ở đây
‪thì bố phải đến bệnh viện tâm thần,
‪còn con phải đến cô nhi viện đó.
‪Con có thể sống cả đời mà không có bố hả?
‪Con muốn sống. Con không muốn chết.
‪Bố đã nói rồi mà.
‪Trẻ con không sống một mình được đâu.
‪Nếu bị tách ra như thế này
‪thì thà cùng nhau chết còn tốt hơn.
‪Chết tiệt!
‪Nói cái gì vậy chứ?
‪Người mà còn thua cả chó.
‪Lâu lắm rồi mới thấy.
‪Chó chết!
‪Cô là ai? Cô muốn chết sao?
‪Ông từng giết người à?
‪Không có tự tin để sống,
‪mà cũng không có dũng khí
‪để chết một mình.
‪Cái loại mà đẩy con mình
‪sang thế giới bên kia trước.
‪Cái gì?
‪Đừng có cư xử kém cỏi như vậy.
‪Một mình mày đi chết đi ạ.
‪Ả đàn bà điên này.
‪Con dao...
‪Này!
‪Đồ...
‪- Không sao chứ?
‪- Bố của em...
‪Này! Mày là gì mà dám xen vào hả?
‪Đó là con tao.
‪Chết hay sống
‪đều là quyết định của tao hết.
‪Thêm nữa đi! Mạnh chút nữa đi,
‪tên khốn này.
‪Con điên này!
‪Chết đi!
‪Một chút...
‪Một chút nữa thôi là được!
‪Chết đi!
‪- Chết đi!
‪- Anh Kim Seung Cheol!
‪Bỏ tôi ra! Bỏ ra!
‪Đồ...
‪Lại đây.
‪Bỏ ra!
‪Bỏ ra, thằng nhãi! Tao sẽ giết hết!
‪- Bỏ ra!
‪- Sợ anh bị thương nên mới thế này.
‪Bình tĩnh lại đi!
‪Tao sẽ giết hết! Tao sẽ...
‪CẬU BÉ LỚN LÊN BẰNG ÁC MỘNG
‪Đây không phải là
‪định mệnh nhỉ?
‪Bây giờ nếu anh tránh đi thì thật tốt.
‪Cô bỏ dao xuống đi.
‪Anh ta là người bệnh.
‪Không phải đâu.
‪Không phải người bệnh,
‪mà là côn trùng.
‪Điên rồi.
‪Người phụ nữ này hoàn toàn điên rồi.
‪Bệnh nhân tâm thần.
‪Người đàn bà điên.
‪Suýt chết dưới tay ả điên đó rồi!
‪Bỏ ra! Bỏ tao ra mấy thằng nhãi này!
‪Không phải tao. Bắt cô ta đi.
‪Cô ta mới đúng là đồ điên đó!
‪- Nắm chặt vào!
‪- Bỏ ra, lũ khốn!
‪Đừng bắt tao. Bắt con điên kia kìa!
‪- Bỏ ra!
‪- Đừng giãy giụa!
‪Dao bảo là đau hả? Sao phải gói nó lại?
‪Nếu hắn ta bị bệnh
‪thì cho là tôi phòng vệ chính đáng đi.
‪Tôi chỉ định cứa một nhát thôi,
‪nhưng anh lại làm quá lên rồi bị thương.
‪Đưa đây!
‪Dao thì không cần.
‪Đây là dịch vụ đặc biệt của tôi.
‪Anh biết không?
‪Trên thế gian này,
‪có những kẻ đáng chết,
‪mà cũng có tên điên nào đó
‪đã bí mật giết bọn chúng
‪nên những người dân vô tư
‪có thể yên tâm ngủ ngon.
‪và cứ ăn ngon sống tốt như vậy.
‪Vậy tôi thuộc bên nào nhỉ?
‪Một người điên
‪không có suy nghĩ.
‪Ôi trời!
‪Nhờ anh mà kỹ năng khâu của tôi
‪tiến bộ từng ngày đó.
‪Từ giờ anh cũng đừng nên
‪để mình bị thương nữa.
‪Anh điều dưỡng!
‪Anh Moon Gang Tae.
‪Vâng.
‪Anh nghĩ gì vậy?
‪Xong rồi.
‪Được rồi. Việc buổi đọc sách
‪biến thành bãi chiến trường
‪do có bệnh nhân bỏ trốn
‪nên cứ cho đó là tiếp thị gây bão đi.
‪Nhưng mà vụ đâm chém đó là sao hả?
‪Có nhân viên bệnh viện bị thương luôn rồi.
‪Bên đó mà nói cho phóng viên
‪thì làm sao hả?
‪"Tác giả truyện thiếu nhi nổi tiếng,
‪múa dao thay múa bút.
‪Lẽ nào tác phẩm kế tiếp là tiểu thuyết
‪võ hiệp?" Trên mạng sẽ dậy sóng mất.
‪Đút tiền đi. Anh làm nhiều lần rồi mà.
‪Nếu họ không chịu nhận thì sao?
‪Thì phải dụ dỗ chứ? Dùng mỹ nhân kế.
‪Lên đi.
‪Anh đi trước đi. Tôi còn có việc.
‪Việc gì chứ?
‪Này! Mun Yeong à.
‪Lại gây chuyện gì nữa rồi sao?
‪TRƯỞNG PHÒNG HÀNH CHÍNH
‪Bệnh nhân lẽ ra phải nằm trong phòng bệnh
‪lại có thể làm xáo trộn buổi đọc sách.
‪Người nhà bệnh nhân gọi điện phàn nàn,
‪bệnh viện hỗn loạn hết lên.
‪Phải nhanh chóng có ai đó
‪đứng mũi chịu sào thôi.
‪Ý anh là người đó là tôi sao?
‪Người nhận ca đó
‪mới vào làm có hai tháng thôi,
‪nên không thể để cậu ta nhận thay.
‪Nhưng mà nhìn lý lịch của anh,
‪suốt mười năm qua,
‪anh đã làm việc ở rất nhiều bệnh viện.
‪Ôi trời! Đến tận 15 bệnh viện.
‪Mỗi chỗ không làm quá một năm.
‪Anh đã đến đây được mười tháng rồi.
‪Nên chắc cũng sắp đến
thời điểm nghỉ việc rồi nhỉ?
‪THẺ NHÂN VIÊN
‪ĐIỀU DƯỠNG MOON GANG TAE
‪Tiền bối!
‪Tôi sẽ chuẩn bị tiền thôi việc
ngang với thời gian một năm.
‪Việc này kết thúc ở đây thôi.
‪Ừ, Là tôi.
‪Cô lấy cho tôi số của điều dưỡng
‪đã bị Mun Yeong đâm hôm nay đi.
‪Này! Tại sao gì chứ?
‪Cũng phải làm gì để chặn miệng cậu ta chứ.
‪Cô xử lý việc thế này rành rồi mà.
‪JAE SU
‪GÀ CHIÊN JAESU
‪GIAO HÀNG
‪Đang giao hàng gần đây.
‪Đột nhiên thấy ai ngồi như gà bệnh.
‪Thì ra là cậu.
‪Lên đi! Anh trai đưa em về.
‪Tên điên.
‪Bị điên luôn rồi hả?
‪Ôi! Thật là!
‪Cố ý không bắt máy sao?
‪Nếu bị đâm đến chảy máu
‪thì có thể kiện được rồi.
‪Y TÁ NAM JU RI
‪Alô, y tá Nam.
‪À, vâng. Mới đó mà cô đã đến rồi ạ?
‪Vâng!
‪Ở đây là phòng số mấy sao ạ?
‪Đợi tôi chút nhé!
‪Anh gọi dịch vụ phòng hả?
‪Cái con người này lại đi đâu rồi?
‪Cảm ơn nhé!
‪Alberto! Không được! Đừng mà!
‪Alberto! Không được! Xin mày đó.
‪Không được! Đừng vậy mà, Alberto!
‪- Chết tiệt.
‪- Sao vậy?
‪- Trời ơi!
‪- Sao?
‪Alberto! Không được. Trời ạ.
‪Alberto!
‪Nổ máy đi!
‪Alberto! Điên mất! Làm sao đây?
‪Thật là!
‪Gang Tae à.
‪Tớ thật sự không sao đâu.
‪Anh cậu đang đợi.
‪Cậu bắt taxi đi về trước đi!
‪Cậu đi cũng đâu có nghĩa là bỏ rơi tớ!
‪Tớ hiểu cậu mà.
‪Vì đó mới là tình bạn chân chính
‪và là đạo nghĩa.
‪Im lặng mà đẩy đi!
‪Được rồi.
‪HÔM NAY BẠN ĐÃ VẤT VẢ RỒI NHỈ? CỐ LÊN!
‪BẠN SẼ GẶP ĐƯỢC NHÂN DUYÊN TỐT THÔI
‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪ĐIÊN THÌ CÓ SAO
‪Cậu thay đổi nhiều thật.
‪Tớ không nhìn ra luôn.
‪Hết nét nhà quê rồi.
‪Tớ chuyển trường
‪đến nay cũng 20 năm rồi nhỉ?
‪Ừ.
‪Cậu chỉ cần ký vào đây là được.
‪Bác sĩ phụ trách đã gọi điện
‪và giải thích hết rồi.
‪Cậu nên trực tiếp đến và...
‪Nhưng mà chỉ vì một chữ ký lên tờ giấy này
‪mà đi ba giờ để đến đây là bình thường hả?
‪Là tinh thần trách nhiệm? Hay tọc mạch?
‪Bệnh viện chúng tôi
‪là bệnh viện chuyên khoa thần kinh
‪nên phải chuyển đến bệnh viện tổng hợp
‪để phẫu thuật.
‪- Trường hợp bố của cậu...
‪- Đã bảo là chết rồi.
‪Tớ là trẻ mồ côi. Cậu biết rồi mà.
‪Nhưng mà mẹ cậu lúc còn sống...
‪Đã làm giấy báo tử cho ông từ đời nào rồi.
‪Tớ kể cho cậu một chuyện thú vị nhé?
‪Linh hồn của bố tớ thì đã chết rồi,
‪mà thân xác thì vẫn sống như zombie vậy.
‪Còn mẹ tớ,
‪thân xác bà đã chết lâu rồi.
‪Nhưng mà,
‪linh hồn vẫn còn đang sống.
‪Vậy trong hai người,
‪ai đã thực sự chết nhỉ?
‪Ai là người đã thực sự chết hả, cô y tá?
‪Bố của cậu...
‪À, ý tớ là bệnh nhân Ko Dae Hwan...
‪Nếu ông bỏ lỡ lần phẫu thuật này,
‪sẽ rất nguy hiểm.
‪Khả năng nhận thức...
‪Này! Ai không biết sẽ tưởng
‪cậu là con gái đấy.
‪Hay làm thế đi?
‪Cậu làm con gái Ko Dae Hwan,
‪tôi làm con gái của mẹ cậu.
‪Nếu đồng ý,
‪tôi sẽ ký vào giấy này.
‪Sao hả?
‪Cơm mẹ cậu nấu ngon lắm.
‪Hôm nào tớ đến xin ăn một bữa nhỉ,
‪như ngày xưa ấy?
‪Vẫn không thích đùa nhỉ.
‪Cậu chẳng vui tí nào.
‪Thật là bực bội!
‪Đúng là đồ điên!
‪Thế mà đi viết văn học thiếu nhi ư?
‪Thật là quái dị.
‪Không phải "điên".
‪Mà sinh ra đã như vậy.
‪Mười năm làm điều dưỡng
‪ở bệnh viện tâm thần,
‪nên nhìn mắt biết bệnh à?
‪Lố quá đi.
‪Cậu cũng nên làm lố lên đi.
‪Vì bọn điên đó mà trúng dao
‪rồi mất việc,
‪vậy mà ra đi trong im lặng.
‪- Phải làm căng chứ!
‪- Làm vậy
‪tuy hả dạ, nhưng sẽ không
‪- nhận được tiền thôi việc.
‪- Giỏi lắm!
‪Anh bị đuổi học, em bị đuổi việc.
‪Tình anh em cảm động thật.
‪Đằng nào cũng đến lúc nghỉ rồi.
‪Vào thời điểm này.
‪Khi không khí đêm ấm lên.
‪Sắp đến lúc
‪bướm bay rồi.
‪Ừ nhỉ.
‪Anh cậu thế nào rồi?
‪Có dấu hiệu gì chưa?
‪Vẫn chưa.
‪Lần tới chúng ta phải đi đâu đây?
‪- Hay ta ra nước ngoài?
‪- Hộ chiếu đâu?
‪Dạy anh cậu tiếng Anh đi.
‪Jae Su,
‪đừng để anh biết chuyện hôm nay nhé.
‪Suốt ngày nghĩ đến anh trai thôi.
‪Đến phát ngấy lên rồi đây!
‪Ghen tị quá.
‪Giật cả mình!
‪Sao thế? Bị cô ta đánh vào đầu nữa ư?
‪Chữ ký. Quên xin cô ta chữ ký rồi.
‪- Đã hứa với anh ấy.
‪- Bị đánh mạnh lắm đây.
‪Làm sao đây, Jae Su?
‪Thật là.
‪CHỮ KÝ TÁC GIẢ KO MUN YEONG
‪CẬU BÉ LỚN LÊN BẰNG ÁC MỘNG
‪Chữ ký gì mà giống chữ tương hình thế.
‪Tượng hình, không phải tương hinh.
‪Tiếp tục đi, anh đợi đấy.
‪Rồi. Xong rồi.
‪Xem thử đi.
‪Xem đi, giống chứ?
‪Giỏi lắm, Jae Su!
‪Này, nói khẽ thôi.
‪- Vui chưa?
‪- Ừ!
‪Anh sẽ thích lắm.
‪Đừng cười! Trông hãm tài lắm!
‪Hôm nay, bệnh nhân cũng nói thế.
‪Tớ cười hãm tài lắm sao?
‪Không biết à?
‪Không biết thật ư?
‪Gì cơ?
‪Cậu cười...
‪trông giống Joker lắm.
‪Mắt buồn,
‪nhưng miệng lại cười toe toét.
‪Soi gương đi, giống lắm.
‪Đi thôi!
‪Anh ơi, em về rồi đây.
‪Cái này...
‪là đồ giả. Đồ giả!
‪- Thật mà.
‪- Đồ giả! Là đồ giả!
‪- Ôi trời...
‪- Đồ giả.
‪- Anh ơi!
‪- Thật là!
‪- Đồ giả.
‪Đồ giả! Là đồ giả! Giả tạo hết!
‪Nói dối.
‪- Anh ơi. Em sai rồi. Em xin lỗi.
‪- Nói dối.
‪Nói dối hả?
‪- Nói dối là xấu.
‪- Em bận quá, nên quên...
‪Nói dối là xấu! Nói dối hả?
‪Học sinh tiểu học cũng biết
‪nói dối là xấu.
‪- Mai ta đi nhà sách nhé?
‪- Nói dối hả?
‪- Trẻ lên ba còn biết...
‪- Đi mua từ điển về khủng long nhé?
‪- Hả?
‪- Anh muốn có nó mà.
‪- Anh ơi?
‪- Nói dối hả?
‪Nói dối hả? Sao lại nói dối?
‪- Nói dối là xấu.
‪- Thật là, cậu thật đáng thương.
‪Đều do mụ ác quỷ Ko Mun Yeong cả!
‪Đem đốt hết đống sách này cho rồi!
‪- Sách ác mộng gì chứ!
‪- Đừng!
‪- Đốt hết đi!
‪- Không được!
‪- Nhìn này, em sẽ...
‪- Đừng!
‪- Sao lại không được?
‪- Đừng mà!
‪- Đưa đây!
‪- Xin chào.
‪- Bỏ ra.
‪Tôi là Lee Sang In,
đại diện nhà xuất bản
‪văn học thiếu nhi SangSangESang.
‪Trước hết, thành thật xin lỗi
về sự cố đổ máu đáng tiếc giữa cậu
‪với nhà văn của chúng tôi ngày hôm nay.
‪Tôi có nhiều điều muốn nói,
‪nên nếu có thể,
‪ngày mai, xin cậu dành chút thời gian
‪đến nhà xuất bản của chúng tôi.
‪Xin đừng từ chối.
‪Xin hãy đến ạ. Làm ơn.
‪- Làm ơn!
‪- Lớn rồi mà còn đọc sách con nít?
‪Các người không biết nghệ thuật đâu.
‪Nó rất đẹp đẽ.
‪Sao không biết! Ở tuổi chúng ta,
‪nghệ thuật là sách
‪cấm trẻ dưới 19 tuổi.
‪- Đây là...
‪- Đi đi, đi về nhà của cậu đi.
‪- Đi đi.
‪- Anh à, em thích ở cùng anh cơ.
‪Phải vậy chứ! Xem nào.
‪Vâng.
‪"Vâng" sao?
‪Trời ạ, bất an nhỉ.
‪Khoảng 6:00 chiều nay,
‪- tại một bệnh viện ở Seoul...
‪- Mình thấy...
‪- ...một người đàn ông sẽ bị bắt...
‪- ...bất an.
‪...vì đã ép con gái cùng tự tử
‪đã chết trong phòng cách ly.
‪Hiện cảnh sát
đang tiến hành điều tra.
‪Được biết, ông ta đã gây náo loạn
‪tại buổi đọc sách cho các bệnh nhi
‪và bị nhân viên an ninh
áp chế ngay lập tức.
‪Đôi mắt ấy rất đẹp.
‪Anh biết không?
‪Trên thế gian này,
‪có những kẻ đáng chết,
‪mà cũng có tên điên nào đó
‪đã bí mật giết bọn chúng
‪nên những người dân vô tư
‪có thể yên tâm ngủ ngon.
‪Này. Đừng có xem thường tôi.
‪Ừ, ngủ đi.
‪- Cản lại đi.
‪- Ngủ đi.
‪CẤM JAE SU!
‪CẬU BÉ LỚN LÊN BẰNG ÁC MỘNG
‪"Hôm nay, cậu bé cũng tỉnh giấc
bởi ác mộng đáng sợ.
‪Những ký ức xấu muốn quên đi
‪hiện ra trong giấc mơ hàng đêm,
‪liên tục hành hạ cậu bé.
‪Thời gian trôi đi, cậu bé lớn lên,
‪và không còn mơ thấy ác mộng nữa.
‪Nhưng không biết
vì sao cậu ta không hề thấy hạnh phúc.
‪Vào một đêm trăng máu,
‪ma nữ cuối cùng cũng đã xuất hiện
‪để đòi cậu trả giá cho điều ước.
‪Cậu ta đã hét lên với ma nữ
bằng giọng điệu oán trách.
‪'Cô đã xóa hết mọi ký ức đau khổ của cháu,
nhưng sao...
‪Sao cháu vẫn không thể hạnh phúc?'
‪Và rồi ma nữ đoạt lấy linh hồn của cậu bé
như đã giao ước
‪và nói thế này.
‪'Ký ức đau buồn.
‪Ký ức khiến ta hối hận.
‪Ký ức mình bị tổn thương
và làm người khác tổn thương.
‪Ký ức bị bỏ rơi và quay lưng.
‪Chỉ ai sống với những ký ức như vậy
được chôn chặt trong tim
‪mới mạnh mẽ hơn, cuồng nhiệt hơn
‪và dễ thay đổi cảm xúc hơn.
‪Chỉ những kẻ như vậy
mới hạnh phúc'".
‪CẬU BÉ LỚN LÊN BẰNG ÁC MỘNG
‪Đừng quên ngày hôm nay.
‪Cháu không ngủ được ư?
‪Bố cháu đâu ạ?
‪Sẽ ổn cả thôi, đừng lo.
‪Cảnh sát
‪có bắt bố đi không?
‪Bố sẽ bị nhốt
‪vào bệnh viện tâm thần ạ?
‪Go Eun sợ bố sẽ xuất hiện
‪và làm khổ cháu à?
‪Sẽ không xảy ra nữa đâu.
‪Bố cháu...
‪Bố cháu
‪không phải người xấu.
‪Vì đau nên mới vậy.
‪Vì bị đau đầu, nên mới vậy thôi.
‪Vì thế,
‪xin đừng bắt bố cháu.
‪Hãy cho cháu được sống với bố.
‪Cháu muốn sống cùng với bố.
‪Cháu muốn sống với bố.
‪Cháu nhớ bố.
‪- "Vì vậy, đừng quên.
‪- Bố...
‪Đừng quên mà hãy vượt qua.
‪Nếu không thể vượt qua
‪thì ngươi chỉ là một đứa trẻ
có tâm hồn chưa lớn mà thôi".
‪CẬU BÉ LỚN LÊN BẰNG ÁC MỘNG
‪Gì thế? Bướm...
‪Không, bướm...
‪- Sao? Sao thế?
‪- Bướm!
‪- Ôi trời!
‪- Bướm.
‪- Sao vậy?
‪- Đàn bướm...
‪- Anh ơi.
‪- Bướm...
‪Bướm kìa...
‪Bướm! Có bướm!
‪- Đừng mà! Tôi xin lỗi.
‪- Chúng lại đến rồi!
‪- Đừng mà!
‪- Lũ bướm đáng ghét.
‪Lũ bướm...
‪Chúng muốn giết tôi.
‪Lũ bướm muốn giết tôi!
‪Chúng đến để giết tôi!
‪- Phải chạy trốn thôi.
‪- Anh ơi.
‪Phải chạy trốn thôi. Mau chạy trốn thôi!
‪Biến đi!
‪Này! Cậu trai!
‪Đang mùa ế ẩm. Sao lại trả nhà chứ?
‪Thật là vô lý quá đi!
‪Cậu trai!
‪Chưa hết hợp đồng,
‪sao lại trả nhà...
‪Ôi trời, giật cả mình!
‪Ông chú này lại ngủ ở đây à?
‪Vậy thì trả thêm tiền nước đi!
‪Kêu cậu trai kia ra ngay đi.
‪Bạn bè mà sao nó là "cậu trai"
‪còn tôi là "ông chú"?
‪Thôi đi! Cậu trai đi đâu rồi hả?
‪Tôi cũng thắc mắc đây.
‪Sáng sớm mà cậu ấy đã đi đâu rồi...
‪Anh Moon Gang Tae?
‪Xin chào.
‪Giám đốc đang từ xưởng in về,
‪nên sẽ muộn khoảng mười phút ạ.
‪NHÀ XUẤT BẢN SANGSANGESANG
‪CẤM ĐẬU XE
‪Ô DÀNH CHO GIÁM ĐỐC
‪Phía này ạ.
‪Vui lòng đợi ở đây ạ.
‪Vâng.
‪TAY, CÁ MẶT QUỶ
‪TÁC GIẢ KO MUN YEONG
‪Này! Đến rồi! Mau dọn dẹp đi.
‪Dọn dẹp đi.
‪Đột ngột vậy?
‪Chỗ này của ai vậy?
‪Của kế toán trưởng. Sao thế ạ?
‪Đẹp quá.
‪- Tôi muốn lấy.
‪- Cứ lấy đi ạ.
‪Tôi đã có ý định rồi.
‪Sao cô lại đến đây ạ?
‪Hôm nay xuất bản ‪Nhóc Thây Ma‪ mà.
‪- Giám đốc Lee đâu?
‪- Chuyện đó...
‪Trông đẹp thật.
‪Mặc thường phục rất ngầu.
‪Hệt chủ nợ đến đòi nợ vậy.
‪Cứ tưởng anh sẽ khác,
‪nhưng cũng như nhau nhỉ.
‪Trả bao nhiêu vậy?
‪Không biết lịch sự
‪thì cũng nên nói dễ hiểu đi.
‪Anh cũng nói trống không mà.
‪Tôi đã làm anh bị thương.
‪- Thì sao?
‪- Tiền bồi thường
‪và để anh im lặng,
‪hai người thỏa thuận bao nhiêu?
‪Thường dùng cách này à?
‪Lời an ủi đâu tác dụng.
‪Tiền là nhất mà.
‪Tôi không thấy thế.
‪Vậy thì là gì? Cơ thể?
‪Nó giá trị hơn tiền sao?
‪Vậy đến làm gì?
‪Tiền và cơ thể
‪anh đều không cần thì đến làm gì?
‪Nếu được,
‪tôi muốn đến để
‪gặp cô lần nữa.
‪Đôi mắt đó,
‪tôi muốn được ngắm lần nữa.
‪Mắt ư?
‪Cô...
‪có ánh mắt
‪giống một người tôi biết.
‪Là ai vậy?
‪Người bị hỏng nhân cách...
‪và không có lương tâm.
‪Một cô gái...
‪mang ánh mắt...
‪không có hơi ấm.
‪Anh đã...
‪sợ cô ấy?
‪Tôi đã thích cô ấy.
‪Tôi đã
‪thích cô gái ấy.
‪Anh thích đến vậy à?
‪"Anh Sang Tae!
‪Nhất định phải đến buổi ra mắt sách nhé".
‪Những lời như ta là định mệnh của nhau
thật sáo rỗng.
‪Tôi cứ tưởng mình chạy trốn...
‪Đừng động vào tóc tôi!
‪...vì anh trai.
‪Đồ hèn.
‪Ko Mun Yeong đâu rồi?
‪Dây vào cô ta
‪sẽ chẳng có kết cuộc tốt đẹp đâu.
‪Đừng đi.
‪Hãy là chốt an toàn của tôi.
‪Hãy giữ chặt để tôi không nổ tung.
‪Cậu bé ấy hôm nay cũng thức dậy
sau một cơn ác mộng đáng sợ.
‪Những ký ức đau khổ trong quá khứ
mà cậu bé muốn quên
‪hằng đêm đều tái hiện
trong giấc mơ của cậu
‪và cứ liên tục tra tấn cậu bé như vậy.
‪Vì vậy, cậu bé rất sợ đi ngủ.
‪Vào một ngày nọ,
cậu đã tìm đến ma nữ để cầu xin.
‪"Ma nữ! Xin cô hãy xóa hết
những ký ức đau khổ trong đầu của cháu
‪để cháu không phải mơ thấy ác mộng nữa.
‪Nếu được vậy, cháu sẽ làm theo
tất cả những gì cô mong muốn".
‪Thời gian trôi đi, cậu bé lớn lên,
‪và không còn mơ thấy ác mộng nữa.
‪Nhưng không biết vì sao mà cậu ta
‪không hề thấy hạnh phúc.
‪Vào một đêm trăng máu,
‪ma nữ cuối cùng cũng đã xuất hiện
‪để đòi cậu trả giá cho điều ước.
‪Cậu ta đã hét lên với ma nữ
bằng giọng điệu oán trách.
‪"Cô đã xóa hết mọi ký ức đau khổ của cháu,
nhưng sao...
‪Sao cháu vẫn không thể hạnh phúc?"
‪Và rồi ma nữ đoạt lấy linh hồn của cậu bé
như đã giao ước
‪và nói thế này.
‪'Ký ức đau buồn.
‪Ký ức khiến ta hối hận.
‪Ký ức mình bị tổn thương
và làm người khác tổn thương.
‪Ký ức bị bỏ rơi và quay lưng.
‪Chỉ ai sống với những ký ức như vậy
được chôn chặt trong tim
‪mới mạnh mẽ hơn, cuồng nhiệt hơn
‪và dễ thay đổi cảm xúc hơn.
‪Chỉ những kẻ như vậy
mới hạnh phúc'".
‪Vì vậy, đừng quên.
‪Đừng quên mà hãy vượt qua.
‪Nếu không thể vượt qua
‪thì ngươi chỉ là một đứa trẻ
có tâm hồn chưa lớn mà thôi.